（由 TurboScribe.ai 转录）
大家好，欢迎观看本视频，我们将探索
Runway，这是一个完整的创意工具包，它利用
人工智能的力量来生成和编辑图像和视频。
您可以直接通过浏览器免费访问
，无需安装任何软件即可轻松开始创作
。
首先，使用您的 Runway 帐户登录
以访问主页，您会在右侧找到几个选项
。
左侧会显示“会话”，其中包含
您所有正在进行的项目。 在
下方的“资源”部分，您可以找到所有
在 Runway 中上传或生成的文件。 再往下看
，“创建”下方，你会看到
所有 AI 生成工具的列表。
您还可以前往“所有工具”查看
Runway 中提供的所有 AI 功能。
要开始生成，您可以点击
左下角的“开始会话”，或者使用
位于主页顶部的聊天机器人。
例如，如果我们进入“开始会话”页面，
您可以使用此工作区，或者切换到
顶部的“聊天模式”返回到
我们之前看到的聊天机器人视图。
我们先从聊天模式开始。
您可以请求一张图片，比如一匹金发碧眼的马
在沙漠中奔跑，甚至可以请求一段视频。
您还可以上传图片作为参考。
首先，点击右侧的“提问”。
请确保您的提示语简洁明了，避免
循环往复或使用否定性语句。
始终提供具体、简明的细节来指导人工智能。
这一代产品采用 Runway 最新款
Gen-4 型号，我们稍后会更详细地了解它。
生成完成后，人工智能将提出
几个后续选项。
如果你刚开始使用人工智能
工具，或者还不知道如何获得
最佳效果，这将很有帮助。
例如，您可以选择其中一个建议，
例如选项 1，来重新设计图像并将其变成
卡通。
结果如下。
我们目前仍处于聊天模式，但可以通过点击左上角切换
到标准会话界面（也称为工具模式）
。
此视图更高级，更适合有
一定人工智能经验的用户。
在左侧，您将看到所有输入控件，用于
指导您的下一代。
在右侧，您可以看到您
在聊天模式下的过往结果。
在左上角，您可以选择
生成图像还是视频。
目前，我们还是会继续进行视频生成。
在底部，您可以切换正在使用的 AI 模型。
目前，Runway 支持最新的 Gen-4 型号和
更早的 Gen-3 型号。 最新版本中
不再提供第一代和第二代功能
。
现在，让我们开始生成视频。
我们将开始使用第四代 Turbo，它是
视频生成方面最好的型号之一。
非常适合实景拍摄、视觉特效和动态短片。
如果你需要制作简单的动画图像，
或者不需要制作非常复杂的视频，那么它就特别有用。
该生成模型需要一张图片作为
参考。
您可以从“资产”文件夹中选择您拥有的资产。
或者前往“创建图像”页面，
立即使用人工智能生成图像。
您还可以点击左下角的“视频输入”按钮，使用您创建的最后一张图片
。
如果需要，可以裁剪参考图。 请在
底部的提示框中描述
您希望在视频中看到的内容。
例如，一匹金色的马奔跑起来气势磅礴。
请描述主要对象，它的运动方式、
动作、任何情绪，甚至镜头运动。
例如，摄像机可以跟踪奔跑中的马匹，
以跟随拍摄对象的运动。
因此，在确定了拍摄对象和摄像机运动之后，描述
场景或背景。
例如，沙漠保持静止，只有沙尘在
身后扬起。
然后定义样式。
例如，电影化的或写实的。
你还可以选择卡通、3D动画等等。
您可以通过查看 Runway 的官方文档，在视频描述中找到更多指导
。 在
图片预览下方，您会找到其他选项。
现在，我们先跳过第二幕。
我们稍后会对此进行探讨。
在右侧，设置视频宽高比。
在底部选择视频总时长。
就定在5秒钟吧。
然后点击“生成”，使用 Gen-4 Turbo 创建视频。
结果将以 720p 分辨率显示。
请使用下方播放器预览最终视频。
在顶部，您将看到完整的生成信息、
使用的模型、参考图像、完整提示
和其他可编辑的设置。
底部还有其他工具，例如重新设计
视频样式、将当前帧用作
另一个视频的参考，以及我们稍后将介绍的其他功能。
您还可以下载 720p 分辨率、
每秒 24 帧的视频。
您还可以花费
10 个积分，通过点击此 4K 按钮将视频提升至 4K 分辨率。
所有生成的媒体文件的版权均完全归您所有。
Runway 允许您免费使用这些视频，包括
用于商业用途。
每一代都会消耗积分。
如果您使用免费计划，您将获得 125 个积分。
根据您的订阅计划，您将获得更多权益。
积分的使用取决于您生成的内容（
图像或视频）以及为
生成内容选择的模型。
考虑订阅，即可获得每月积分、去除水印
并解锁高级选项，例如将图像提升至 4K。
目前，Runway 不提供提高
视频帧速率的工具，视频帧速率仍然固定为每秒 24 帧
。
如果 Gen-4 Turbo 还不够用，对于更复杂的
任务，您可以切换到 Gen-4，这是
Runway 中最强大的型号。
此模型仅在付费计划中提供，可
提高角色一致性，并增强
与参考图像的对齐效果。
例如，我们可以上传一张图片，
然后定义一个提示信息（可选）。
设置以下所有选项，例如宽高比
和视频时长，然后单击“生成”。
使用 Gen-4，您可以利用 Runway Aleph
编辑现有视频的前 5
秒，切换到聊天模式从头开始生成视频
，并获得 AI 的帮助。
或者前往 Aleph 编辑，修改
右侧生成的视频。
描述一下你想如何编辑视频，
例如改变拍摄角度、调整光线、改变
天气，或者添加和删除细节。
使用简单的指令，例如添加、删除、更改或替换。
例如，让我们把马换成火
马，然后进行生成。
如果需要，您还可以
使用上面的“上传”按钮添加参考图片，以便
更精确地指导编辑。
您也可以切换到较旧的 Gen-3
Alpha Turbo 来进行测试，同时节省积分。
此型号提供更多控制选项，详情请见下方。
如果我们进入文本提示，我们可以定义
我们想要生成的内容，并可以使用
图像或视频作为参考。
例如，我们上传这张人像图片并进行裁剪。
然后，让我们像在第四代那样，写一个提示来描述这段视频
。
在底部选择宽高比。
我们将使用竖屏模式。
在设置中，重新检查宽高比和
视频分辨率，分辨率仍然为 720p。
现在，将视频长度设置为 10 秒，
然后单击“生成”。
我们来看一下结果。
这个复杂的提示没有达到预期效果，因为 Gen-3
是一个更简单的模型，所以我们应该切换
到 Gen-4 以获得更好的结果。
这里还有一个“延长”按钮，您可以
通过输入新的提示音来增加 8 秒钟。
其他可用选项包括将分辨率提升至 4K 并下载
结果，就像第四代产品一样。
您还可以使用关键帧来控制视频运动
随时间的变化，并保持与
您添加的第一个关键帧相同的样式。
您可以将一张图片定义为第一个关键帧，
然后根据需要添加另外两张关键帧。
例如，一个中心关键帧和一个
结束所生成的视频的最终关键帧。
让我们更新一下提示描述。
然后，切换到底部的“相机控制”来
管理相机移动。
例如，添加平移或倾斜等效果。
这些相机设置适用于整个视频，而
不仅仅是单个关键帧，即使预览
只在顶部显示一个关键帧。
您也可以直接在文本提示中描述镜头运动
。
现在，点击“生成”按钮查看结果。
有时，如果最后一个关键帧与其他关键帧看起来差别很大，生成过程可能会过快地跳到最后一个关键帧
，因此请尝试使用内容相似的关键帧，以
保持结果流畅。
底部还有“第一幕”
选项，我们将在本视频稍后部分进行探讨。
你还会发现“扩展”功能，它允许你
更改任何视频的宽高比。
例如，您可以选择上面的视频，或者选择“
操作”下的最新视频，然后单击“展开视频”。
在这种情况下，我们有一个纵向布局，所以
让我们把它转换成横向布局。
你会看到从这里到这里的变化。
如果 Gen-3 Alpha Turbo 不能满足您的需求，
您可以换用 Gen-3 Alpha，它提供
更高的精度。
它比第四代产品更经济实惠，但
仅限付费用户购买。
与 Gen-3 Alpha Turbo 不同，这款机型
只需输入文本提示即可生成视频。
您还可以选择添加图片或视频作为
参考，以提供更多细节。 与
Gen-4 一样，Gen-3 Alpha
在详细的提示下表现更好，尤其是在不使用
参考图像时，因此您的文本需要完全指导
输出。
您还可以插入图片作为参考。 可以将
其用作第一个关键帧或最后一个关键帧。
这非常适合为静态图像添加动态效果。
现在，让我们看看如何使用 Runway 生成图像。
只需从左上​​角切换到图像即可。
为了制作这些图像，Runway 使用了终极第四代模型。
您可以使用此功能创建角色或
令人印象深刻的风景，甚至是复杂的风景，然后再继续
生成视频。
在顶部输入描述你
想要的内容的提示，包括主题、动作、背景、颜色，
当然还有风格。
在底部，如果您不使用任何参考，
您可以选择任何样式模板进行应用，例如
鲜艳或高对比度。
设置宽高比、要创建的图像变体数量
以及分辨率（720p 或
1080p）。
对于更复杂的输出，您可以点击此处添加图像引用
。
在“参考文献”栏中，您可以上传任何您拥有的图片。
例如，我们上传这个文件。
然后，我们还可以添加另外两个元素，例如美洲豹的
毛皮图案和特定的风景。
您还可以为每个参考文献命名，以便
在编写提示时进行更精确的控制。
例如，将这个命名为“狮子”，将这个命名为“美洲豹
图案”，将这个命名为“火神”。
然后，在提示符中，使用 @ 符号来
具体指代其中的任何一项。
就像选择狮子作为主要题材一样。
我们可以通过添加 @JaguarPattern 作为皮肤来描述它的皮肤，
并通过
Vulcan 参考来定义环境。
看起来真不错。
如果结果不符合您的预期，请考虑
使用“生成提示”功能，根据图像参考添加更多详细信息
。
现在，这张图片将成为
我们接下来要制作的视频的参考。
因此，请从左上角返回“视频”，
清除之前的所有引用和提示，然后
在“视频输入”下选择此新图像。
由于这是一张具有美洲豹皮毛等特殊特征的复杂图像
，最好切换到
第四代模型，以确保拍摄对象保持一致。
现在开始描述接下来会发生什么。
包括主体、主体动作、镜头运动、
场景和风格。
然后点击“生成”。
这表明，
即使使用复杂的参考图像，视频生成也能非常精确。
您可以使用右下角的按钮下载您生成的任何图像
。
然后，回到主页，在工具
列表中，您可以找到“放大图像”选项，上传
您刚刚创建的图像，并将其分辨率放大
到高清、2K 甚至 4K。
请记住，
即使您使用 4K 图像
作为参考，视频的分辨率也始终保持在 720p。
这款图像生成器非常实用，它提供了
参考信息和
@符号，可以帮助用户创建风格统一的角色和视频。
您可以再次选择图像，更新提示，
并在保持字符一致性的同时生成新图像
。 就是这样。
这就是结果。
在视频生成过程中，
如果您想
为角色提供视频参考，请切换到底部的“第二幕”。
你可以录制自己的视频，也可以上传视频
来捕捉面部、手部和全身的姿势。
不，不，不。 明白了吗？ 在
下方上传你的角色，可以是
图片或视频，例如，一头狮子。
设置选项，包括宽高比、表现力
以及是否从参考图像中转移手势。
输出视频的持续时间将与
提供的参考视频的持续时间相同。
不，不，不。 明白了吗？
如果您只需要面部表情，您可以切换
到 Gen-3 Alpha Turbo 并使用 Act One。
请记住，它未来会贬值。
要了解更多关于第一幕的内容，请查看我们之前
关于跑道的教程。
如果需要添加语音，请打开生成式
音频并转到唇形同步视频。
导入你的角色视频，或者选择
Runway 中提供的任何模板。
它将被用于分析人脸，尽管它
主要适用于人脸。
此时，您可以上传任何音频文件，或者直接
输入您想要朗读的文本。
点击麦克风按钮选择语音。
我想给你讲个故事。
然后点击“生成”按钮即可获得最终结果。
欢迎来到人工智能的新世界。
现在我们来看看草图功能。
我们以一棵简单的树作为图像参考。
给它起个名字，就像我们给
狮子起名字一样，然后点击画笔按钮添加草图。
在底部，你会找到绘制简单
形状或直接在图像上绘画的工具。
例如，我们来画一个龟裂的地面。
如果选错了颜色，可以使用 CTRL 或
CMD 和 Z 撤销操作。
然后把描边颜色改成黑色重试。
准备就绪后，请转到“导出草图”以使用此
参考和提示。
绘制草图后，更新名称，添加辅助提示，
然后单击“生成”。
结果如下。
您还可以要求第四代模型
去除图像的背景。
另一种方法是对
参考图像的某些部分进行非常具体的修改。
例如，打开 Sketch，选择一种
醒目的颜色，比如粉色，然后告诉 AI
拉下一根树枝。
画一个简单的箭头，并添加标签，以便
更清楚地说明如何编辑。
然后转到“导出草图”，您可以选择直接生成草图，
或者添加提示信息。
这是这一代人的结果。
同样的草图工具也能创作出有趣的相机镜头。
感谢观看本视频！
请务必访问我们的 YouTube 频道和
官方网站，了解更多关于人工智能平台的技巧和免费指南
！